Documentation todolist : 

    On peut proposer plusieurs méthodes à la todolist :
    
        create : Créé une nouvelle tache.
            racine : create --title "titre"
            possibilite de préciser description et/ou priorité en ajoutant : 
                    --priority "priorité" et/ou --description "description"
                    
        modify : Modifie une tache existante d'id "id".
            racine : modify --id "id"
            on peut ajouter quatre sous méthodes :
                description : description --"description"
                    remplace l'ancienne description par la nouvelle.
                title : title --"titre"
                    remplace l'ancien titre par le nouveau.
                close : close --"statut"
                    avec "status" = "Terminee" : le pourcentage de la tache passe à 100.
                    ou avec "status" = "Fermee" : le pourcentage ne change pas. 
                priority : priority --"priorité"
                    on remplace l'ancien status par le status "piorité"
                commentary : commentary --"commentaire"
                    on ajoute "commentaire" à la liste des commentaires.
                undertask : undertask --title "titre"
                    on créé une nouvelle sous tache dans la tache concernée. 
                    possibilite de préciser description et/ou priorité en ajoutant : 
                        --priority "priorité" et/ou --description "description"

        list :  Liste une partie ou la totalité des taches.
            racine : list
            on peut ajouter des critères de sélection :
                la priorité : --priority "priorité"
                le statut : --status "statut"
                le pourcentage : --percent "(inf ou sup ou equ)pourcentage"
                    le pourcentage est sous la forme "100", pas "100%" par exemple.
                    on peut chercher "infx" ou "supx" ou "equx" (les inégalités ne seront pas considérées comme strictes).
                la date de création : --dcreation "date"
                    avec "date" sous la forme, par exemple pour le samedi 28 mars 2020 : "Sat Mar 28 2020"
            on peut ne rien ajouter et lister toutes les taches. 
    
    Remarque sur les pourcentages : ils ne sont pas modifiables directement, et sont calculés à partir des
    pourcentages des sous taches, les sous taches étant considérées comme représentant des portions équivalentes
    de la tache totale. 
    Remarque sur list : list ne liste que les taches, et ne considère pas les sous taches comme des taches. list listera 
    donc les taches avec leurs sous taches, mais les critères de sélection ne s'appliquent pas aux sous taches. 
